Allez. Allez. Allez.
Leader Xu.
Ziqi.
Allez. Allez.
Allez, on y va.
Tout le monde,
Accueillons-nous
Hua Xiaochi et son nouveau partenaire, Xu Yan.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Prenez soin de vous. S'il vous plaît.
Veuillez applaudir.
Allez, Monsieur Xu.
Tu es le meilleur.
Tu ne lui as pas appris ?
Pourquoi sa danse est-elle si laide ?
Je n'arrive pas à apprendre.
Attendez.
Observez le rythme de Mme Li.
Ça ne ressemble pas au poing de Xu ?
Un, deux, trois, quatre.
Deux, trois, quatre. Un, deux, trois, quatre.
Trois, deux, trois, quatre.
Quatre, deux, trois, quatre.
Un, deux, trois, quatre.
Deux, deux, trois, quatre.
N'aie pas peur. Fais-moi confiance.
D'accord.
Espèce de gros idiot !
Nous avons échoué à cause de vous.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Yuanhan. Yuanhan.
Votez pour Mlle Jin.
Patron, je vois.
Je leur ai demandé de voter.
Mon frère a donné l'ordre.
pour la soutenir.
Tuez Gu Jin'er !
Bien ! Bien !
Allez.
Hua Xiaochi
Allez!
Achetez-les tous.
Servez le vin.
Votez pour ces votes.
J'ai acheté du vin, mais je l'ai versé.
Absurdité.
Allez, allez, allez. Allez.
Allons-y.
Frère.
D'accord.
Allez ! Allez !
Hua Xiaochi, allez !
Hua Xiaotong !
Allez Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong, allez !
Allez
Merci.
Avez-vous obtenu le résultat ?
Oui.
Bon travail.
Le résultat final est tombé.
Les votes sont incroyables.
Merveilleux.
Maintenant, j'annonce
Gu Jin’er obtient les votes.
36 940 votes.
Super!
Bravo!
Mlle Hua Xiaochi a remporté le vote.
36 940.
Un vote.
D'ACCORD.
Miss Hua Xiaochi a battu Gu Jin'er
par une voix.
et a remporté le titre de champion de la première session de danse à deux.
Félicitations, Mademoiselle Hua.
Super!
Hua Xiaochi
Il a indiqué le nombre de votes manquants.
Un seul vote, monsieur. Un seul vote.
Que devons-nous faire maintenant ?
Hua Xiaotong
Xiao Zheng !
Hua Xiaotong !
Jeune Maître Ying.
Héros.
Suivant,
Accueillons le prochain groupe de candidats.
Bons frères.
Bon frère.
C'est un sédatif.
Qu'il en prenne.
Monsieur, le médicament.
Monsieur.
Héros.
Espèce de salope !
Êtes-vous d'accord?
Ce...
Bons frères.
Très bien, posez-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai eu un peu le vertige tout à l'heure.
Zhang Gui Cai.
Dépêchez-vous.
Aidez le héros à revenir.
Jin'er !
Monsieur Zhang.
Quel genre d'homme es-tu ?
Deuxième maître.
Vous n'êtes pas gêné(e) ?
Je ne pense pas.
Voici votre future belle-sœur.
Ils sont tous prêts à se battre.
Arrêtez ça.
Désormais,
Hua Xiao Zheng n'est plus votre belle-sœur.
Ce...
J'ai trouvé quelqu'un dans mon cœur.
Xiao Zheng.
Je ne peux plus t'aimer.
Devez-vous...
Monsieur.
Je vous dois une explication.
Comment pouvons-nous nous attaquer les uns les autres à Chang'an ?
Posez-le.
Frère Zhang et le second maître sont trop impulsifs.
Elle veut agresser notre patron en public.
Les habitants de Chang'an sont coriaces.
Il est normal que des femmes frappent des gens dans la rue.
Hier, elle m'a battu.
devant mon subordonné.
Je n'ai rien fait.
Posez-le.
Même si vous êtes le roi de l'enfer,
si vous ne respectez pas notre patron,
Je te tuerai quand même.
C'est inapproprié
C'est vraiment inapproprié.
Si quelque chose arrive,
Trouvons un endroit tranquille
et en parler ?
D'ACCORD?
Frère Zhang.
Posez-le.
On en reparlera un autre jour.
Êtes-vous d'accord?
Votre couteau.
Quoi?
Allez. Allez. Allez.
Tout le monde,
Par le passé, Xiao Zheng et moi avions été choisis pour être entremetteurs.
Je pensais avoir une responsabilité et une obligation.
Mais à partir de maintenant,
Je vais poursuivre mon amour.
Je n'avais jamais su ce qu'était l'amour.
Je ne m'y attendais pas quand j'ai rencontré Jin'er,
C'est indicible
Du fond du cœur.
Je n'aurais jamais pensé
Je pourrais avoir une énergie incroyable.
L'amour me rend agile
fait développer mes membres
Mon cœur calme
soudainement
battement.
Fort.
Le rythme
Mes parents m'ont dit un jour
ce jour où tu rencontreras celui ou celle que tu aimes,
Votre cœur battra plus vite.
Jusqu'à ce que je rencontre Jin'er,
J'ai constaté que mes parents sont honnêtes et intègres.
Monsieur Jang.
Tu m'as laissé comme ça
et trouvez votre propre bonheur.
N'est-ce pas ?
N'as-tu pas de regrets ?
Nos fiançailles depuis l'enfance ?
Tu m'avais même promis de me faire prendre la pose.
Xiao Zheng, ne t'inquiète pas.
Un gentleman
c'est une promesse.
Je te promets que je ne romprai pas ma promesse.
Je ne manquerai pas à ma promesse.
Cependant,
J'utiliserai également la même quantité
avec le même montant.
Je ne te laisserai pas tomber
ou l'amour.
Vous êtes un maître de l'équilibre.
Vous voulez l'amour et le mariage.
Ne manques-tu pas à ta promesse ?
JE...
Je suis désolé.
Mais j'ai décidé de suivre l'amour.
Je serai également responsable de mon choix.
Qu'avez-vous brûlé ?
Mariage.
Mariage?
Oui, Xiao.
Désormais,
Nos fiançailles sont annulées.
Je te libérerai.
Tu m'aides à aimer.
Je te rembourserai.
d'autres manières.
Acclamations.
Faites comme vous voulez.
Mais ce que Gu Jin'er aime, c'est l'amour.
Yuanhan,
L'amour est égal.
J'ai moi aussi une chance de gagner.
Tout le monde,
Aujourd'hui, c'est mon banquet d'excuses.
Apprécier.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
À plus tard.
À bientôt.
Caicai Zhang, nous sommes dans le même bateau depuis dix ans.
Nous pouvons dormir ensemble pendant cent ans.
Nous sommes destinés à nous fiancer.
Pourquoi n'y réfléchis-tu pas ?
Attendez-moi.
Zheng
Ziqi
Êtes-vous d'accord?
J'ai mal à la poitrine.
Je ne peux pas respirer.
Je vais sortir prendre l'air.
Tenez, encore un peu.
Jin'er.
Tu as perdu ta première bataille.
J'ai beaucoup récupéré.
Je n'ai pas besoin du support que vous m'avez donné.
Je me demande si c'est le destin.
Il faut que quelqu'un s'en charge.
et lâcher prise.
et soyez à l'aise
Être libre.
C'est la volonté de Dieu.
Il s'agit d'une catastrophe provoquée par l'homme.
Moi, Gu Jin'er, je ne le laisserai jamais tomber.
D'où venait ce vieil homme ?
Votez pour Hua Xiao Zheng.
Pourquoi est-il si riche ?
A-t-il dilapidé toutes ses économies ?
toutes vos économies ?
Ce n'est qu'une petite partie.
Tant que ça te plaît,
Tant que ça te plaît.
Comment as-tu fait pour entrer ?
Où est Mme Xue ?
Si je peux entrer,
Bien sûr, j'ai obtenu l'approbation de M. Xue.
Je suis ici pour vous faire ma demande en mariage.
Je sais.
Beaucoup de gens à Chang'an veulent épouser Jin'er.
Je veux épouser Jin'er.
Je devrais au moins secouer mon compte.
Mais avant cela,
J'espère
pour exprimer mon amour à Jin'er.
Non.
Chang'an est grande,
Beaucoup de gens vont et viennent,
Personne n'a demandé Jin'er en mariage.
Donc,
Je suis le premier à faire ma demande à Jin'er.
C'est un tel honneur.
Et quelle chance j'ai !
Yuanhan.
Frère.
Qu'est-ce que c'est ? Des fleurs pour une demande en mariage.
Mademoiselle Jin'er,
Bien que cette proposition soit un peu hâtive,
mais c'est la première fois
27 ans.
J'ai ressenti pour la première fois l'appel du véritable amour.
Depuis ma première rencontre avec Jin'er,
Je savais
Tu es la fée de mon rêve.
Mademoiselle Jin'er.
Veux-tu m'épouser ?
Attendez, attendez.
Que fais-tu?
Pourquoi êtes-vous à genoux ?
Qui vous a dit de vous agenouiller ?
Se lever.
Qui vous a demandé de vous agenouiller ?
Monsieur,
Vous n'avez pas dit que vous étiez là pour faire votre demande en mariage.
Pourquoi ta main est-elle si froide ?
Mademoiselle Jin'er, pourquoi vos mains sont-elles si froides ?
Il faut le remplir.
Yuanhan.
Ginseng sauvage du millénaire.
Le quai le plus proche
envoyer 100 de plus
Deux Jin.
Et trouvez un médecin qui puisse fabriquer des médicaments
faire de la soupe au ginseng pour Jin'er.
Il peut l'ouvrir autant qu'il le souhaite.
Roger.
Vous êtes un homme riche.
C'est une occasion rare.
Cherchez autant que vous le pouvez.
Votre nom est...
Monsieur Zhang. Monsieur Zhang.
Célèbre
Richesse, richesse,
Un talent.
Un bel homme.
J'en tiendrai compte.
Merci, mais je ne peux pas vous le promettre.
D'accord.
Je t'attendrai.
Pas maintenant.
Et je ne le ferai pas.
Je t'attendrai.
Il ne sert à rien.
Ici.
Monsieur Zhang.
Oublie les fiançailles,
Nous pouvons également parler d'investissement d'entreprise.
J'ai un grand potentiel en matière d'investissement.
Continuez simplement d'être mon partenaire commercial.
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
Je continuerai à vous aider.
Jin'er.
Je vais aussi créer une campagne pour vous.
Qui souhaitez-vous aider ?
Tu n'as pas à penser à moi.
Sans toi,
Je serai l'Oiran.
Jin'er, je le pense vraiment.
Je te rejette
pour vous.
S'il te plaît
prends soin de toi.
Mrs. Xue.
Accompagner l'invité jusqu'à son départ.
Non.
Vraiment?
Oui.
Bien,
Monsieur Zhang, allons-y...
Allons parler dehors.
Monsieur Zhang.
Mon Seigneur ! Mon Seigneur !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Récemment, j'ai ressenti de fortes douleurs à la poitrine.
À quel moment de votre maladie se manifeste-t-elle habituellement ?
Aujourd'hui,
Tout à l' heure,
Hua Xiao Zheng, cette femme folle et sans vergogne.
Elle s'en est prise à Jang Gui-jae.
Vous vous souciez de Mme Xiao, n'est-ce pas ?
Sinon, vous ne me blâmeriez pas.
pour cette femme.
Non.
Je pense que Yan Wen
C'est trop.
Il doit y avoir une autre solution.
Nous sommes devenus frères jurés.
et lui apprendre.
Convaincre les gens par la vertu.
Pourquoi deux personnes ressentent-elles une oppression thoracique ?
J'ai mal à la poitrine.
Il y a toujours du ressentiment, n'est-ce pas ?
Oui, on dirait qu'une odeur aigre se dégage.
Oui.
C'est acide.
Monseigneur.
Si je ne me trompe pas, c'est du vinaigre. C'est du vinaigre.
Ceci est du vinaigre.
Mon seigneur est jaloux.
avec d'autres hommes.
Et je suis jaloux des adultes et des filles.
Certainement pas.
Pourquoi serais-je jaloux ?
Quelle blague !
Parce que je t'aime bien.
et vous aimez bien Mlle Xiao.
Tu es donc jaloux.
Non.
J'ai dû m'étouffer parce que j'avais trop mangé.
Mademoiselle Yang, pouvez-vous monter à cheval en premier ?
D'accord.
Monsieur.
Allons dans un endroit frais pour nous calmer.
Non, monsieur.
Sois prudent.
Xiao Zheng.
Quoi?
Zheng !
Tu vois ça ?
Jin'er a le béguin pour moi.
Elle m'a demandé de prendre soin de ma santé.
Elle a peur que tu ne sois plus là jusqu'à votre prochaine rencontre.
quand tu la verras la prochaine fois.
Elle doit s'inquiéter que je ne sois pas assez forte.
Je n'ai pas le choix.
Il est facile de remplir son devoir d'homme.
Tu ne peux pas la protéger, n'est-ce pas ?
Comme vous voulez.
Je dois entraîner mon corps
et l'a déçue.
Suis-je fiable ?
Tu es de bonne humeur.
Frère.
Jin'er est si douce.
Cela fait plus de deux heures.
Les quatre anciens ne vous ont pas encore vu.
Ce doit être la première fois.
Jin'er a échoué.
Les quatre anciens ont profité de l'occasion pour te punir.
Monsieur Fang, les quatre anciens sont ici pour vous voir.
S'il te plaît.
Je présente mes excuses au nom de mon maître.
C'est ma faute
C'est ma faute.
Yang Lin.
Lord Fang me l'a répété à maintes reprises
vérifier attentivement les votes.
et vérifiez les votes avec moi.
les dépenses et les délais de la campagne.
J'ai été négligent.
J'ai raté une pépite d'or lors de la passation de pouvoir aujourd'hui.
J'ai perdu 10 000 voix.
et a commis une grosse erreur.
S'il vous plaît, ne punissez pas Lord Fang.
Vous devez être aveugle.
Dégage si tu ne sais pas calculer.
Savez-vous
nous compliquer la tâche ?
Si Gu Jin'er ne peut pas être l'Oiran cette année,
La Chambre de commerce tout entière mourra avec lui.
Sortez-le d'ici ! Sortez d'ici !
Mme Yang s'occupe de moi depuis plus de 20 ans.
J'ai travaillé dur
J'ai été assidu.
En fait, je...
Quoi?
Fermez-la.
Deuxième manche du concours de thé.
Le premier tour du concours de danse.
Toute personne ayant des bras et des jambes
peuvent essayer.
Cette fille Hua a eu de la chance de gagner.
Deuxièmement, le concours de thé.
J'ai entendu
C'est juste une fermière.
Elle n'a aucune chance de gagner.
Haine séparée.
Retournez en arrière et préparez-vous aux questions pertinentes.
Si quelque chose tourne mal à nouveau,
Si quelque chose tourne mal,
Je serai à votre disposition.
Je ne le ferai jamais
Je ne laisserai pas Hua Xiao Zheng aller plus loin.
Aller se faire cuire un œuf.
Yang Lin.
Sois prudent.
Le contenu du concours est disponible.
La prochaine épreuve est le concours de thé.
Les techniques de dégustation de thé.
Laissez-moi voir.
N'est-ce pas celui qui a gagné ?
Qui a gagné le premier tour ?
Je ne sais pas quelle chance il a eue
pour battre Gu Jin'er.
Bien,
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Vous êtes là depuis une demi-heure et vous ne bougez toujours pas.
Les techniques de dégustation de thé.
Ce qui ressemble le plus à du thé dans ma vie
cueille du thé vert.
Que devons-nous faire ?
Est-ce rapide ?
Quoi?
Tu m'as fait peur.
Que se passe-t-il?
Qui est le meilleur infuseur de thé à Chang'an ?
Xu Ziqi.
J'ai entendu dire que
Monsieur Xu est le meilleur artiste du thé de Chang'an.
J'ai entendu dire que la deuxième manche consiste à maîtriser les techniques de thé.
Seigneur Xu.
Il est tard.
Excusez-moi.
Seigneur Xu, regardez la lumière des étoiles.
Le clair de lune éclaire toute la terre.
Laissez-moi entrer pour prendre un thé.
Peu importe la qualité du thé,
Zhang Gui n'existe pas.
Allez le trouver.
Zhang Gui ne lui a-t-il pas tourné le dos ?
C'est le seigneur Xu qui m'a aidé.
J'ai gagné le concours.
Vous m'avez sauvé la vie.
J'étais obsédé.
Maintenant, j'ai compris.
Je ne me mêlerai plus des affaires des autres.
Il va bientôt pleuvoir.
Retournez d'où vous venez.
Prends soin de toi.
Non.
Xu... Xu Ziqi.
Xu Ziqi ! Xu Ziqi !
Laissez-moi entrer.
Il pleut. Il tonne.
Ai-je encore été frappé par la foudre ?
Veuillez me laisser entrer.
Rentrez chez vous si vous ne voulez pas être frappé par la foudre.
Hua Xiaochi
Maître Lei, j'ai peur.
Parlez gentiment.
Xu Ziqi, il pleut des cordes dehors.
Je ne peux pas rentrer chez moi.
Tu le mérites.
Xu Ziqi
Seigneur Xu
Puis-je avoir l'honneur d'assister à votre cérémonie du thé ?
S'il te plaît.
Veuillez la satisfaire.
Cette petite fille de la campagne
Surtout, sans égal.
J'ai hâte
Tu es si enthousiaste que ça ?
Je ne peux pas en demander plus.
J'ai le sentiment d'être née pour attendre ce moment.
Je ne veux pas te voir servir le thé.
Ma vie est incomplète
Tu ne mérites pas d'être humain.
Bien,
Je ferai de mon mieux.
Allez à l'armoire là-bas.
Choisissez votre tasse à thé préférée.
D'accord.
Ce sont les trophées que vous avez gagnés
au concours d'art du thé Tang ?
Prix ​​du Cheval de Bronze.
Maître thé vert
Voici le trophée du premier concours de thé.
Ce n'est pas élevé.
Pas beaucoup.
Et le maître du thé noir
C'est la deuxième fois.
Et un maître du thé udon.
La troisième fois.
Ce n'est qu'un nom.
Incroyable.
Il y en a tellement
Une armoire pleine.
Arrête de regarder autour de toi.
Choisissez celui qui vous plaît et venez ici.
Elle est octroyée par Sa Majesté.
Lord Di a écrit lui-même le nom.
C'est génial.
L'œuvre de Bang Hyun-ryeong.
Pour quoi priez-vous ?
Les plaques commémoratives de mes ancêtres sont là-bas.
J'admire votre talent.
Il est rempli d'armoires.
Ce n'est pas une tasse de thé.
Qu'est ce que c'est
C'est le poids de la culture de la cérémonie du thé chinoise.
Tu es incroyable.
D'accord.
Dépêchez-vous et choisissez celui qui vous plaît.
Celui-ci.
Vous aimez ça.
Bon goût.
Cette tasse n'est pas chère,
mais il est fabriqué par
Un artisan que j'approuve vraiment.
Lorsque je l'ai rencontré pour la première fois,
C'était lisse au toucher.
Ça a une ambiance incroyable.
Lorsque je t'ai rencontré pour la première fois,
J'ai beaucoup aimé cette tasse.
Prenez place.
Es-tu prêt?
Demander
Pourquoi Hua Xiaochi
Tu as tellement envie de participer au concours Oiran ?
Monseigneur, quel est le plat préféré de Hua Xiaochi ?
Ma beauté.
Oui.
Tu as raison.
Et votre beauté ?
Argent?
Oui, elle a un don pour l'argent.
Alors pourquoi a-t-elle gagné autant d'argent ?
Pour se rapprocher de la Chambre de commerce,
et convoiter ma beauté.
Oui.
Laissons de côté votre beauté
Et réfléchissez-y.
Hua Xiao Zheng est une femme.
n'a pas de famille à Chang'an.
Elle ne peut pas survivre.
Elle gagne de l'argent et veut devenir l'Oiran.
Elle souhaite rester à Chang'an
et éprouver un plus grand sentiment de sécurité.
Un sentiment de sécurité ?
C'est logique.
Si nous lui donnons un sentiment de sécurité suffisant,
et si nous lui donnons suffisamment de sentiment de sécurité ?
Tu veux dire
nous devrions lui montrer
à elle.
Ouais.
Allons-y. Allons-y.
Pour aller droit au but.
Je pense qu'on peut essayer ça.
Xu Ziqi.
Es-tu un dieu ?
Pourquoi es-tu si bon ?
Amateur hobby.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
Apprenez-moi, s'il vous plaît.
Même s'il s'agit d'un passe-temps,
Je dois m'entraîner tous les jours.
Comment peut-on être rapide ?
C'est pourquoi je vous ai demandé de m'apprendre.
Je suis très strict.
Je suis très consciencieux.
Je suis impatient.
Je suis sans vergogne.
Je ne sais pas comment traiter les filles.
Je respecterai mon maître.
C'est un marché conclu.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Je viendrai te voir demain pour apprendre les techniques de préparation du thé.
Tu veux dire...
à cette heure demain,
à cette heure demain.
Promesse.
Accord.
Monseigneur.
Est-il là ?
Nous sommes au coin de la rue.
Allez ! Allez ! Allez ! Allez !
Levez la berline
N'est-ce pas Mme Zheng ?
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Reviens avec moi.
On ne peut pas parler dehors ?
Je suis pressé.
Que fais-tu?
Je souhaite apprendre la cérémonie du thé auprès de Xu Ziqi.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Je vais être en retard.
Si je dis
reviens avec moi,
Vous n'avez pas besoin d'apprendre la cérémonie du thé.
Pas de cérémonie du thé ?
Va à la compétition pour moi.
Tu le sauras quand tu reviendras avec moi.
D'accord.
Allons-y.
Levez la berline.
Kim Won-bao !
Or.
Oui.
Voici le coffre-fort de ma maison.
J'aime l'or.
Car l'amour est plus solide que l'or.
Mais pour autant que je sache,
L'or n'est pas solide.
C'est doux.
Avez-vous déjà croqué dans de l'or ?
Pour exprimer mes sentiments,
J'ai préparé un cadeau pour toi.
Un cadeau ?
Ce...
C'est moi.
Oui.
De l'or pur.
C'est...
Je suis sérieux.
Bien sûr.
Je savais que tu étais riche.
Maintenant je sais
Tu es tellement riche.
Est-ce que tu veux
Tant de richesse ?
J'en rêve même.
Tu peux
tout cela.
Je peux tous les avoir.
Donne-moi tout.
Pas tout pour vous. Oui.
Xiao Zheng.
Les fleurs ne durent pas éternellement.
Les gens n'ont pas de roses du millénaire.
Est-ce que tu
comprendre?
Même si tu deviens l'Oiran,
Ce n'est que deux ou trois ans.
tu seras abandonné
sera abandonné.
Une femme
devrait avoir une famille
sur quoi compter.
Donc,
tu veux que je voie ça
Parce que tu veux que je compte sur toi.
Êtes-vous heureux
êtes-vous heureux?
Continue.
Yang Lin et moi en avons discuté.
Tu devrais
Commencez par mon serviteur.
Oui, commencez par un serviteur.
Et puis?
Si vous travaillez dur,
et signifie être à moi,
fidèle à moi,
Être femme de chambre personnelle n'est pas impossible.
Oui.
Ce n'est pas impossible.
Pensez à la statue.
Pensez à l'or.
La rémunération est excellente.
Et puis?
Si vous vous améliorez,
et aime-toi toi-même,
Être une concubine
Être une concubine.
Par amour pour moi,
Tout est possible.
Oui.
Une concubine ?
Oublie ça.
Je peux être une concubine.
et partagez votre amour avec d'autres femmes.
Vous devez vérifier.
Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Haine séparée.
Regarde-moi dans les yeux.
JE...
Je regarde.
Regardez attentivement.
Se rapprocher.
Regarde ce que j'ai dans les yeux
Brille, brille
Tu es heureux.
Monsieur.
Tu ne vois pas la colère dans mes yeux ?
Affichez votre richesse.
Vous voulez que je me vende pour être votre femme de ménage ?
Laissez-moi vous dire.
Je veux gagner de l'argent.
et gagner plus d'argent.
et devenir l'homme le plus riche de Chang'an.
Mais je ne me trahirai jamais.
Jusqu'ici,
J'ai pratiqué la danse et je suis devenue l'Oiran.
Je compte sur moi-même.
Mais on ne peut pas devenir un Oiran tout seul.
Ce n'est pas à vous de décider.
Répétez cela.
Je te frapperai si tu le répètes.
Comment osez-vous !
Vous ne pourrez jamais entrer dans la maison.
comme femme de ménage.
S'en aller!
Je dois être l'Oiran.
C'est juste un concours de thé.
Qui est le meilleur infuseur de thé à Chang'an ?
Vous le connaissez ?
Oui.
Xu Ziqi m'a appris à faire du thé.
Toi, et toi.
Vivez avec votre femme de ménage Kim.
Toi...
Lord Xu souhaite enseigner cet art du thé.
Monseigneur, devriez-vous les arrêter ?
Je viens de perdre
Un raccourci pour devenir l'homme le plus riche.
Ce n'est pas impossible.
Mais pourquoi ai-je le sentiment que quelque chose ne va pas ?
Aussi,
s'il est vraiment mon futur mari,
Avec son cerveau,
Il a besoin d'être éclairé.